现在在南京大学人工智能学院读博，是学术垃圾，本科也是呢喃的，但本科在计算机系，最早 2028 年博士毕业，最晚毕不了业。
喜欢独处，是 INFP，比较社恐，经常瞎想没意义的事，有时候理性有时候感性，脾气还算可以，做事随心所欲，是 DDL 战神。
喜欢乒乓球，右手横板两面反胶，技术一般，喜欢打球厉害的，最喜欢马龙，不搞饭圈，不磕 CP，很讨厌部分饭圈粉和 CP 粉。
喜欢唱歌，相对擅长弱混，喜欢周杰伦、林俊杰、张杰、BEYOND、陈奕迅、霉霉（霉粉男同多，但我不是）... 只听歌不混圈。
喜欢跑步，每天都跑至少一公里，特殊原因没跑的话第二天会补回来，配速可以稳定在三分半，知道间歇跑可以提升成绩，但懒。
喜欢看柯南，轻度二次元（不吃谷），没有讨厌的角色，最喜欢灰原哀（宫野志保），其次是赤井秀一和琴酒，不搞饭圈，不磕 CP。
喜欢猫，但一般不会撸猫，因为怕被抓，经常在 B 站看可爱猫猫视频（会三连），最喜欢的猫是学校里一只名字叫 “老婆” 的猫。
喜欢吃，吃饭第一名，但每天都在为 “今天吃什么” 而烦恼，嘴很挑，爱吃肉，能吃辣，很少吃面食，不爱吃鱼，极其厌恶香菜。
喜欢睡，但 “晚上睡不着，白天睡不醒”，白天非常容易犯困（尤其是学习的时候），夜间睡眠最长记录是十二小时（手环测的）。